# MultilingualTTS

## Ground truth Audio


https://user-images.githubusercontent.com/21193382/165080266-9fc532ac-c24c-4f2b-a6ba-090f4ccaff9c.mp4


## Synthesized Audio (Seen sentence from training corpus)


https://user-images.githubusercontent.com/21193382/165080221-4535aeee-2477-44fd-8879-61a6f0bbe351.mp4

## Unseen sentences from News domain
### Hindi
फ़ोर्ब्स की इस सूची में भारतीय स्टेट बैंक की पूर्व महाप्रबंधक अरुंधति भट्टाचार्य और बॉलीवुड अभिनेत्री सान्या मल्होत्रा जैसी महिलाएं शामिल हैं. मतिल्दा कुल्लू ना तो कोई सेलिब्रेटी हैं ना ही कॉरपोरेट जगत से उनका नाता है. वो ओडिशा में एक आशा कार्यकर्ता हैं. अपने इलाक़े में ग्रामीणों को काले जादू जैसे अंधविश्वासों को दूर करने और कोरोना संक्रमण के दौरान लोगों को जागरुक बनाने में उनकी भूमिका ने उन्हें इस सूची में जगह दिलायी है.

https://user-images.githubusercontent.com/21193382/144090454-40bb848b-b0a5-4348-9b34-53c7e4c05975.mp4


### Gujarati
સારા પાપારાઝોને ધક્કો મારવા માટે તેના સુરક્ષા ગાર્ડને ખેંચે છે, માફી માંગે છે.
લગ્નની અફવાઓ વચ્ચે વિકી કૌશલ કેટરીનાના ઘરે જોવા મળ્યો હતો.
શિયાળા સત્રના બાકીના ભાગ માટે 12 વિપક્ષી સભ્યોને રાજ્યસભામાંથી સસ્પેન્ડ કરવામાં આવ્યા.
એર ઈન્ડિયાના પાઈલટોએ તેના મેનેજમેન્ટને ત્રણ દિવસનું અલ્ટીમેટમ આપ્યું છે, આ બાબતથી પરિચિત લોકોએ સોમવારે જણાવ્યું હતું.
સંસદનું શિયાળા સત્ર આજથી શરૂ થઈ રહ્યું છે અને 23 ડિસેમ્બર સુધી ચાલશે.
સરકારે સત્ર દરમિયાન પરિચય માટે 26 બિલોની યાદી બનાવી છે.
કર્ણાટકના મંત્રીનું કહેવું છે કે તેમણે દક્ષિણ આફ્રિકાના ડૉક્ટરો સાથે વાત કરી હતી, ઓમિક્રોન ગંભીર નથી.
ઓમ્નિક્રોન કોવિડ વેરિઅન્ટ જોખમ ખૂબ જ વધારે છે WHO ચેતવણી આપે છે.
વિપક્ષના વિરોધ વચ્ચે રાજ્યસભાની કાર્યવાહી દિવસભર માટે સ્થગિત કરવામાં આવી હતી.
આરબીઆઈએ તેની ડિજિટલ કરન્સી શરૂ કરવા માટે કાયદામાં સુધારો કરવાની દરખાસ્ત સબમિટ કરી છે.

https://user-images.githubusercontent.com/21193382/144088498-0e945916-a6e5-4fa1-a13a-c4fdef087188.mp4

### Marathi
मास्टर दीनानाथ मंगेशकर स्मृती प्रतिष्ठानचा पहिला लता मंगेशकर पुरस्कार देशाचे पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांना प्रदान करण्यात आला .  पण, या पुरस्कार सोहळ्यावरून नाराजीनाट्य सुरूच आहे .  'मंगेशकर कुटुंबीयांची ही कृती 12 कोटी मराठी माणसांचा अपमान करणारी आहे' अशी टीका राष्ट्रवादीचे नेते आणि गृहनिर्माण मंत्री जितेंद्र आव्हाड यांनी टीका केली .


https://user-images.githubusercontent.com/21193382/165044569-7897c8bb-5561-4567-84e1-e4856e9c45ae.mp4

### Bengali
বন্যা সেভাবে খবরের শিরনামে আসে না উত্তরবঙ্গের এই জেলায়ে। কিন্তু এই জেলাই এখন প্রশাসনের মাথাব্যাথার কারণ। মাত্র দুদিনের মধ্যে বন্যার বলি হয়েছেন ছার জন। অতি বৃষ্টিতে মাটির বাড়ি ধসে গঙ্গারাম্পুর ব্লকের এক ব্রিদ্ধ দম্পতির মৃত্যু হয়েছে।

https://user-images.githubusercontent.com/21193382/165044589-fdbc44f2-3a90-4088-a674-3bb1f618457b.mp4

### Odia
ଓଡିଶା ଏଗ୍ରୋ ଇଣ୍ଡଷ୍ଟ୍ରିଜ୍ କର୍ପୋରେସନ୍ ଲିମିଟେଡ୍ ୧୭.୧୨.୧୯୬୮ ରେ କେନ୍ଦ୍ର ସରକାର ଏବଂ ଓଡିଶା ସରକାରଙ୍କ ଇକ୍ୱିଟି ଅଂଶଗ୍ରହଣ ସହିତ ଏକ ସରକାରୀ କମ୍ପାନୀ ଭାବରେ ଅନ୍ତର୍ଭୁକ୍ତ କରାଯାଇଥିଲା | ଏହି ନିଗମ ଓଡ଼ିଶା ସରକାରଙ୍କ କୃଷି ବିଭାଗର ପ୍ରଶାସନିକ ନିୟନ୍ତ୍ରଣରେ ଅଛି ଏବଂ ବିଭିନ୍ନ ଯୋଜନା, କୃଷି, ଜଳ ସମ୍ପଦ, ଜଙ୍ଗଲ ଏବଂ ପରିବେଶ, ଗ୍ରାମୀଣ ବିକାଶ, ଶିଳ୍ପ, ଅନୁସୂଚିତ ଜନଜାତି ଏବଂ ଅନୁସୂଚିତ ଜାତି ବିକାଶ ଭଳି ବିଭିନ୍ନ ଯୋଜନା, କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମରେ ନିୟୋଜିତ ଅଛି, ପଞ୍ଚାୟତ ରାଜ, ମତ୍ସ୍ୟ ଏବଂ ପଶୁ ସମ୍ପଦ ବିକାଶ ଇତ୍ୟାଦି | 

https://user-images.githubusercontent.com/21193382/165078079-c708006d-2619-401f-a196-4a3aa35aacc1.mp4

